Pro správné fungování celého projektu, je potřeba do složky nakopírovat obrázky z Google Disku.
Tento způsob jsem musel zvolit proto, protože by byl celý .zip soubor větší než 50MB, což je maximální povolená velikost v odevzdavárně
(.zip soubor s obrázky má 1GB)

Postup:
1. Otevřete si Google Disk s obrázky:
https://drive.google.com/drive/folders/1XMz8RtWACp1P1DFaftudIuKnzWLZDu9S?usp=drive_link

2. Zkopírujte celý obsah Google Disku a vložte ho do složky "img", která je ve složce celého projektu vytvořená

3. Spusťte projekt a máte vše nahrané